🧾 Mis requerimientos como clienta:

1. Página principal (Landing Page)
Nombre del negocio y eslogan.

Fotos llamativas de los platos (salchipapas, hamburguesas, perros, etc.).

Un fondo colorido, que se vea sabroso, pero que cargue rápido.

Horarios de atención.

Dirección con Google Maps.

Botón de WhatsApp para pedidos rápidos.

2. Menú digital
Una sección donde se vean todos los productos:

Nombre, descripción (ej. “Salchipapa mixta con chorizo, carne y salsas”), precio.

Imagen de cada producto.

Filtros por categoría: salchipapas, hamburguesas, bebidas, combos.

3. Carrito de compras y pedidos
Que se puedan agregar productos al carrito.

Formulario para que el cliente escriba sus datos (nombre, dirección, celular).

Botón para confirmar pedido.

Que el pedido se guarde en la base de datos o se mande por WhatsApp (una de las dos mínimo).

4. Panel de administración (privado)
Login con usuario y contraseña.

Ver pedidos que han llegado.

Agregar, editar o eliminar productos del menú.

5. Responsive (adaptado al celular)
La mayoría de mis clientes usan celular, así que se debe ver muy bien en pantallas pequeñas.

Todo debe ser fácil de leer y usar con el dedo (botones grandes, navegación clara).

6. Extras (si alcanza el tiempo):
Galería de fotos del local y los platos.

Comentarios o calificaciones de clientes.

Cupones o promociones (ej. 2x1 los miércoles).